Repository: kirbudnik/AsiaInspection
Catalog: app/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: homepage_barometer_thumb_title
zh: AI第二季度报表: 2017新热点：产品质量议题和企业社会责任挑战

source: Pricing_Zone_A
zh: Zone A: China, Bangladesh, India, Vietnam, Thailand, Cambodia, Africa and Latin America

source: Pricing_Zone_B
zh: Zone B: Europe, North America, Greater Asia and Brazil

# viewIndustryReport
source: View a Sample Report for Your Industry
zh: 浏览与您行业相关的检验报告样本

source: nav-softlines
zh: 非耐用品

source: nav-garments-apparel
zh: 服装

source: nav-textiles-fabrics
zh: 纺织品

source: nav-footwear
zh: 鞋类

source: nav-other-softlines
zh: 别的非耐用消费品

source: nav-hardlines
zh: 耐用消费品

source: nav-cosmetics
zh: 化妆品

source: nav-electrical-electronics
zh: 电子电器

source: nav-eyewear
zh: 眼镜类

source: nav-jewelry
zh: 首饰

source: nav-promotional-products
zh: 企业宣传礼品

source: nav-toys-recreational
zh: 玩具及娱乐用品

source: nav-other-hardlines
zh: 别的耐用消费品

source: nav-food
zh: 食品

source: nav-fresh-produce
zh: 新鲜农产品

source: nav-processed-foods
zh: 加工食品

source: nav-seafood
zh: 海鲜

source: nav-meat-and-poultry
zh: 肉类和家禽

source: nav-beverages
zh: 饮料

source: nav-food-containers
zh: 食品容器

source: nav-tech-parts
zh: 技术与机械

# nav-saso-coc
source: SASO Certificate of Conformity
zh: SASO CoC 认证

# nav-structural-audits
source: Structural Audits
zh: 结构审核

# footer-astm
source: ASTM F963-16 Toy Safety Testing
zh: ASTM F963-16玩具安全测试

# footer-prop65
source: CA Proposition 65 Compliance
zh: 加利福尼亚65号提案

source: Our Services
zh: 我们的服务

source: Knowledge
zh: 信息中心

source: About Us
zh: 关于我们

source: Contact
zh: 联系我们

source: Your Account
zh: 您的帐户

source: Pricing Per Man-day
zh: 价格详情 （每人每天）

source: China, India, Bangladesh, Vietnam, Cambodia, Thailand, Africa and Latin America
zh: 中国，印度，孟加拉国，越南，柬埔寨, 泰国，非洲和拉丁美洲

source: Europe, Greater Asia and Brazil
zh: 欧洲和巴西和亚洲其他地区

source: BOOK AN INSPECTION
zh: 在线下单

source: Download a Sample Report
zh: 查看报告样本

source: See a Demo
zh: 详细介绍

source: Ethical and Manufacturing Audit
zh: 工厂审核

source: Instant Quote
zh: 即时报价

source: Laboratory Test
zh: 实验室测试

source: BOOK AN AUDIT
zh: 在线下单

source: Online Product Inspection
zh: 产品检验

source: Who We Are
zh: 公司简介

source: Company Values
zh: 业务守则

source: Service Coverage
zh: 业务网络

source: Reference Samples
zh: 参考样品

source: Accreditations
zh: 认证证明

source: Pricing
zh: 价格详情

source: Testmonials
zh: 客户好评

source: News
zh: 新闻报道

source: Careers
zh: 招贤纳士

source: Career Opportunities
zh: 职业机会

source: See Opportunities
zh: 查看工作机会

source: Client Testimonial
zh: 客户好评

source: "As a Quality Manager, I recognize the necessity of timely and accurate inspection reports. When it comes to AsiaInspection, the professionalism of...
zh: 作为一名质量经理，我认可一点，那就是检验报告必需符合及时性与准确性要求。“提起...

source: Read More
zh: 了解更多

source: Quality Manager
zh: 质量经理

source: In The News
zh: 新闻动态

source: A Note From our CEO
zh: 总裁寄语

source: "As global trade continues to increase, and supply chains get increasingly complex, buyers from brands, retailers, importers need increased visibility and control over their manufacturing worldwide.
zh: “随着全球贸易继续增长，供应链不断复杂化，买方，无论是品牌、零售商还是进口商，都需要更好地监督和管理他们在世界各地的生产制造。

source: Our ambition at AI is to make it easier for our clients to control the quality and compliance of their product and suppliers through the use of our services and the real-time supply intelligence we offer them."
zh: 我们希望，通过使用AI亚检的服务以及我们提供的实时供应链信息，客户在管理其产品和供应商的质量和合规情况时，可以更加轻松自如。”

source: "If you need a service that is second to none, AsiaInspection can help your company move forward quickly. Making a booking with AsiaInspection could...
zh: “感谢你们提供的工厂审核，社会责任审核和C-TPAT审核服务，让我们如此快速的收到报告。我非常享受与AsiaInspection的...

source: Head Buyer
zh: 质量经理

source: CEO
zh: 首席执行官

source: Check It Out
zh: 去看看

source: Pre-Shipment Inspection
zh: 装运前检验

source: Production Monitoring
zh: 生产监测

source: During Production Check
zh: 生产中检验

source: Initial Production Check
zh: 生产初期检验

source: Container Loading Check
zh: 集装箱装箱检查

source: Food Inspections
zh: 食品检验

source: Manufacturing Audits
zh: 工厂审核

source: Ethical Audits
zh: 社会责任审核

source: Supplier Audit Programs
zh: 供应商审核

source: Environmental Audits
zh: 环境审核

source: Food Audits (GMP and GHP)
zh: 食品工厂审核

source: Testing Services
zh: 测试服务

source: Lab Testing and Certifications
zh: 实验室测试和认证

source: AI Test Reports Database
zh: AI亚检测试报告数据库

source: Food Testing
zh: 食品测试

source: Service Details
zh: 服务详情

source: Pricing
zh: 价格

source: Service Coverage
zh: 服务覆盖范围

source: Reference Samples
zh: 参考样品

source: Your Industry
zh: 行业分类

source: Softlines
zh: 非耐用品

source: Hardlines
zh: 耐用消费品

source: ( Electrical & Lighting, Gifts & Premiums, Home & Gardenware, Industrial & Construction, Toys & Recreational )
zh: （ 电器照明, 礼品, 家居园艺, 工业建筑， 娱乐玩具 ）

source: Technical Parts
zh: 技术部件

source: nav-Assemblies-etc
zh: （ 组件模具， 汽车部件， 机械， 精密工具 ）

source: Food
zh: 食品

source: ( Seafood, Meat & Poultry, Fruits & Vegetables, Canned & Frozen Food, Baby Food, Food Packaging )
zh: （ 海鲜禽肉， 水果蔬菜， 罐装冷冻食品， 婴儿食品， 食品包装 ）

source: About AsiaInspection
zh: 关于 AI亚检

source: Testimonials
zh: 客户好评

source: Our Partners
zh: 合作伙伴

source: News & Content
zh: 新闻报道

source: Latest News
zh: 最新动态

source: Sample Reports
zh: 样品报告

source: White Papers
zh: 白皮书

source: Create Your Account
zh: 创建您的账户

source: Log In
zh: 登录

source: Inspection Services
zh: 质量控制服务

source: ( Footwear, Garments and Apparel, Luggage and Bags, Soft Toys, Textiles and Fabrics )
zh: ( 鞋类, 服装 , 箱包, 毛绒玩具 , 纺织面料 )

source: The AI Benefits
zh: AI亚检的优势

source: Instant Quote upon Booking
zh: 在线下单即时报价

source: Pricing for
zh: 价格：

source: LEARN MORE
zh: 了解更多

source: Follow Us
zh: 关注我们

source: Get Started
zh: 咨询详情

source: First Name
zh: 名字

source: Create an Account
zh: 创建您的账户

source: Already have an account?
zh: 已经拥有账号？

source: Show Password
zh: 显示密码

source: Free
zh: 免费

source: registration-sidebar-client-trust
zh: 受到来自 120多个国家的客户的信赖

source: Key Benefits
zh: 主要好处

source: A dedicated Account Manager to guide you
zh: 专门的客户经理会为您开启服务

source: Your Online Dashboard (rank suppliers, track quality KPIs)
zh: 在线控制面板（供应商排名及质量 KPI 追踪）

source: Hundreds of customizable Product Checklists
zh: 可定制产品检验清单

source: Access to the AI Mobile App
zh: 有专门为手机定制的App，让您随时随地能查询

source: Last Name
zh: 姓氏

source: Country
zh: 国家

source: Company
zh: 公司

source: Telephone
zh: 电话

source: User Name
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Create my Account
zh: 创建账户

source: Creating an account
zh: 创建账户的同时

source: More News from AI
zh: 更多新闻报道

source: More
zh: 更多

source: Load More Interviews
zh: 更多采访

source: Events
zh: 活动

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: In The Press
zh: 报章报道

source: Job Type
zh: 工作类别

source: View Job Description
zh: 查看职位描述

source: Your Resume
zh: 您的简历

source: Job Application
zh: 职位申请

source: About This Study
zh: 关于这篇报道

source: About Our Services
zh: 关于我们的服务

source: Per Man-day
zh: 每人每天

source: GET A QUOTE
zh: 查看报价

source: See detailed pricing
zh: 查看详细报价

source: Asia
zh: 亚洲

# ServiceCoverage.Region.AsiaPac
source: Asia-Pacific
zh: 亚太地区

# ServiceCoverage.Region.MidEast
source: Middle East
zh: 中东地区

source: Africa
zh: 非洲

source: Europe
zh: 欧洲

source: The Americas
zh: 美洲

source: Share This On
zh: 分享这则新闻

source: Why Use Our QC Services?
zh: 为什么使用AI亚检?

source: Why Do You Need Inspections?
zh: 产品检验

source: Why Do You Need Audits?
zh: 工厂审核

source: Why Do You Need Lab Tests?
zh: 实验室测试

source: Pricing and Conditions
zh: 价格与条件

source: Demo
zh: 操作演示

source: Quality and Risk Management
zh: 质量与风险管理

source: Quality Control on your Mobile
zh: AI亚检移动客户端

source: Acceptable Quality Limit (AQL)
zh: 验收合格标准(AQL)

source: Clothing Textile Inspection
zh: 服装纺织物检测

source: Quality Control in Bangladesh
zh: 质检在孟加拉国

source: Quality Control in China
zh: 质检在中国

source: Quality Control in Vietnam
zh: 质检在越南

source: Quality Control in Africa
zh: 质检在非洲

source: Food Safety
zh: 食品安全：AsiaFoodInspection

source: Compliance Testing
zh: 合规测试

source: Audits
zh: 供应商审核

source: Heavy Metal Test
zh: 重金属含量测试

source: RoHS Compliance
zh: RoHS认证

source: Consumer Product Safety
zh: 消费品安全

source: REACH Regulation
zh: REACH法规

source: Phthalates Testing
zh: 邻苯二甲酸盐测试

source: Toy Safety Tips
zh: 玩具安全提示

source: Corporate
zh: 我们

source: Legal
zh: 法律声明

source: Sitemap
zh: 网站地图

source: This site is protected by copyright and trademark laws under US and international law.
zh: 本网站受美国版权法和商标法及国际法律的保护。

source: Learn More
zh: 了解更多

source: Operation Regions
zh: 业务网络

source: Inspections
zh: 产品检验

source: Lab Testing
zh: 实验室测试

source: Partners
zh: 合作伙伴

source: Affiliate Program
zh: 网站联盟

source: Sitemap
zh: 网站地图

source: Services
zh: 我们的服务

source: Industries
zh: 行业分类

source: Inspections and Audits in Vietnam
zh: 检验和审核–越南

source: Inspections and Audits in Bangladesh
zh: 检验和审核–孟加拉国

source: Inspections and Audits in India
zh: 检验和审核–印度

source: AsiaInspection News
zh: AI亚检新闻

source: Registration Online
zh: 在线注册

source: Laboratory Testing
zh: 实验室测试

source: AQL Acceptable Quality Limit
zh: 质量标准

source: Terms And Conditions
zh: 条款及细则

source: C-TPAT Audits
zh: C-TPAT 测试

source: REACH Testing
zh: REACH 测试

source: TCPSIA Testing
zh: TCPSIA 测试

source: RoHS Testing
zh: RoHS 测试

source: CPSIA Testing
zh: CPSIA 测试

source: Press Release
zh: 新闻报道

source: Cookie_Banner_Message
zh: 我们使用cookies来提高您的用户体验。 <a href=\"/conditions-of-service#privacyPolicy_8.5\">了解更多。</a>

source: We Bring Trust and Ethical Standards to Trade Globally
zh: 我们为全球贸易带来信任与道德标准

source: AI performs on-site supplier audit programs, product inspections and laboratory tests for global brands, retailers and importers to secure and manage their supply chain.
zh: AI亚检为全球品牌商、零售商和进口商提供供应商审核、产品验货及实验室测试服务，确保其供应链安全可靠。

source: Create Your Free Account and Try the Service
zh: 账户注册快捷通道，一键体验优质服务

source: Your Supply Chain Partner
zh: 您的供应链合作伙伴

source: Comprehensive Online & Mobile Management
zh: Gestion en ligne et mobile

source: Manage your product and supplier compliance from your online account. <a href="/app" style="font-size:1em; display:inline-block;">Use the AI app</a> when on the go!
zh: Gérez la conformité de vos produits et de vos fournisseurs depuis votre compte en ligne. <a href="/app" style="font-size:1em; display:inline-block;">Utilisez l'app AI</a> lors de vos déplacements !

source: Services by Industry
zh: 行业分类服务

source: homepage_services_1
zh: AsiaInspection 拥有 %total_Inspectors% 多名精于各行业的检验员、审核员和实验室专家，可确保您的产品和供应商满足目标市场的所有安全和性能标准。

source: homepage_services_2
zh: 在线获取数百份常用的可定制化检验清单，接收有关产品安全要求和供应商审核方案的专家建议，从源头开始确保合规。

source: Simple, All-Inclusive Pricing
zh: 省心的全包价格

source: Product Inspections
zh: Produktkontrollen

source: Verify your product meets all specifications in the factory.
zh: Überprüfen Sie noch in der Fabrik, ob Ihr Produkt alle Anforderungen einhält.

source: Supplier Audit Programs
zh: Lieferanten- Überprüfungsprogramme

source: from
zh: 从

source: Engage with capable and ethical suppliers.
zh: Arbeiten Sie mit kompetenten, ethischen und nachhaltigen Zulieferern.

source: Learn More
zh: 了解更多

source: Laboratory Testing
zh: Labortests

source: Ensure compliance with safety standards: REACH, RoHS, EN71, CPSIA...
zh: Sichern Sie die Einhaltung von Sicherheitsstandards, z.B. REACH, RoHS, etc.

source: Book Now
zh: 立即预订

source: Retailers and Importers from 120 Countries Trust AI with their Supply Chain
zh: 来自120个国家的零售商和进口商信任AI亚检对其供应链的检测

source: Head Buyer
zh: Head Buye

source: Get It Now
zh: 点击获取

source: Quality Manager
zh: Qualitätsmanager

source: European leader in Homeware products
zh: Europäischer Marktführer bei Haushaltsprodukten

source: Sales Director
zh: Verkaufsleiter

source: UK Promotion Agency
zh: UK Werbeagentur

source: Purchasing Manager
zh: Einkaufsleiter

source: Leading French importer of lamps & lighting equipment
zh: führender französischer Importeur von Lampen & Beleuchtungsequipment

source: President
zh: Präsident

source: U.S. Promotional merchandise importer
zh: U.S. Importeur von Werbeartikeln

source: Latest Publications
zh: 最新出版物

source: Download Sample Report
zh: 下载报告样本

source: To access this sample report, please provide your email address
zh: 欲下载此示例报告，请提供您的电子邮件地址

source: aboutUs-values-title
zh: 我们的八个价值理念

source: aboutUs-values-subtitle
zh: AsiaInspection提倡基于以下8个理念的企业文化。

source: aboutUs-values-v1-title
zh: 客户第一

source: aboutUs-values-v1-subtitle
zh: 我们秉持以帮助客户在其从事行业取得持续成功作为企业目标。我们想客户所想，急客户所急，以赢取客户的满意及信任。我们追求并认真聆听客户的意见。

source: aboutUs-values-v2-title
zh: 诚信正直

source: aboutUs-values-v2-subtitle
zh: 我们销售的是信任。 无论做任何事情，我们都要维持最高的道德标准。在诚信正直面前，我们绝对不妥协。

source: aboutUs-values-v3-title
zh: 以人为本

source: aboutUs-values-v3-subtitle
zh: 我们的员工是公司最大的财富。我们吸引人才、培养人才、重用人才、留住人才。我们采取一对一的培训形式，帮助员工发展，培养员工的责任感。

source: aboutUs-values-v4-title
zh: 从简择优

source: aboutUs-values-v4-subtitle
zh: 我们竭尽所能，为客户提供最简便优化的解决方案及用户体验。

source: aboutUs-values-v5-title
zh: 敏锐创新

source: aboutUs-values-v5-subtitle
zh: 我们勇于改变创新。聚焦最新科技以及行业基准，追求最快捷有效的方法以维系成功标准。

source: aboutUs-values-v6-title
zh: 勇于承担

source: aboutUs-values-v6-subtitle
zh: 我们系统分析及衡量我们的工作业绩及表现。我们敢于面对问题，迅速行动，克服困难。我们不会只回顾过去、寻找借口；我们面对未来，解决问题。

source: aboutUs-values-v7-title
zh: 多样文化

source: aboutUs-values-v7-subtitle
zh: 我们接纳各种不同文化并且学优取精。这是是我们的宝贵财富。

source: aboutUs-values-v8-title
zh: 社会目的

source: aboutUs-values-v8-subtitle
zh: 我们以能将诚信带到全球贸易为豪。我们致力于帮助提高消费品的安全性、改善工作环境及培养本地人才向国际化。

source: aboutUs-accred-title
zh: 认证证明

source: aboutUs-accred-subtitle
zh: AsiaInspection 由以下监管机构根据国际标准授权许可。

source: aboutUs-accred-link
zh: 浏览他们的网站

source: aboutUs-accred-memberships
zh: 成员资格

source: aboutUs-accred-iso-name
zh: ISO 9001:2008 认证

source: aboutUs-accred-iso-desc
zh: AsiaInspection 协议经由质量管理最佳实践的国际标准（ISO 标准 9001:2008 (No.04610Q11564R0M)）认证。此项认证严格遵守 ISO 要求，是提高客户满意度的保证。目前，176 个国家/地区的 100 多万个组织均已执行 ISO 9001:2008 认证。

source: aboutUs-accred-aqsiq-name
zh: AQSIQ 许可证

source: aboutUs-accred-aqsiq-desc
zh: 在中华人民共和国执行质量监督控制服务需具备 AQSIQ 许可证，AsiaInspection 已取得该许可证（许可证编号为 134）。国家质量监督检验检疫总局 (AQSIQ) 是中华人民共和国主管国家进出口安全、质量、认证、授权和标准化的机构。

source: aboutUs-accred-cnas-name
zh: CNAS 认证 （ISO17020 和 ISO17025）

source: aboutUs-accred-cnas-desc
zh: AsiaInspection以及其实验室AI亚检温州实验室，是经CNAS认证并授权在中国提供质量检验和实验室测试服务的第三方质量检测公司（证书编号：<a href='https://s3.asiainspection.com/files/AI_2013-2016_CNAS_certificate-English.pdf' target='_blank'>No. CNAS IB0199</a>, <a href='https://s3.asiainspection.com/files/CHB_2014-2017_CNAS_certificate-English.pdf' target='_blank'>No. CNAS L3438</a>）。这资质认可表明了AI亚检及其温州实验室提供的服务，符合CNAS标准并满足全国认证认可工作主管机构CNCA（中国国家认证认可监督管理委员会）制定的准则。 <br /><br /> AsiaInspection依附着CNAS准则成为一个独立、公正和诚信的第三方质量检验公司。更多信息，敬请<a href="https://s3.asiainspection.com/files/Commitment_of_Impartiality.pdf" target="_blank">点击此处</a>。

source: aboutUs-accred-cma-name
zh: CMA认证

source: aboutUs-accred-cma-desc
zh: AI亚检获得国家认证认可监督管理委员会颁布的CMA 认证（编号171120342011），可在中国境内执行相关实验室测试。AI亚检可向社会出具具有证明作用的数据和结果，可核发加盖 CMA 标记的测试报告和证书，证明受检产品符合强制质量和安全标准。出具的检测报告在中国被视为法律文件。

source: aboutUs-accred-ifia-name
zh: IFIA | International Federation of Inspection Agencies

source: aboutUs-accred-ifia-desc
zh: IFIA is not-for profit a trade federation that represents over 40 of the world’s leading international testing, inspection and certification companies. IFIA aims to improve the methods, standards, safety procedures and rules used by its members for the benefit of both them and their stakeholders.<br /><br /> All applicants for IFIA membership are required to implement the IFIA Compliance Code, and members’ continuing compliance is independently audited on an annual basis.<br /><br /> Ask us about our Compliance Code and send us inquiries, complaints or feedback: <a href="mailto:compliance@asiaInspection.com">compliance@asiaInspection.com</a>.

source: aboutUs-accred-anab-name
zh: ANAB

source: aboutUs-accred-anab-desc
zh: AI亚检 是 ANSI-ASQ 国家认证委员会 (ANAB) 认证机构，可通过 ACLASS 背书签发报告和证书。该认证旨在确认 AI亚检 符合第三方服务提供商的 ANAB 测试标准。<br /><br />ANAB（原 ACLASS）为非营利组织，致力于为测试和校准实验室、检验和认证机构、参考资料编撰者和水平测试提供商提供认证。ANAB 的目标是通过认证工作，消除繁琐的审计和测试，促进国际贸易，并确保商品、服务和环境的安全。

source: aboutUs-accred-cpsc-name
zh: CPSC (CPSIA)

source: aboutUs-accred-cpsc-desc
zh: AI亚检 是美国消费品安全委员会 (CPSC) 认证机构，可按照《消费品安全改进法案》(CPSIA) 以第三方身份提供测试和认证服务。<br /><br />CPSC 成立于 40 年前，负责监管 1,500 多种消费品的生产和销售，其使命是制定安全规范、研究潜在产品危害以及禁止或取消危险产品，杜绝拥有火灾、电气、化学或机械危险的产品对消费者造成伤害。

source: aboutUs-accred-hoklas-name
zh: HOKLAS

source: aboutUs-accred-hoklas-desc
zh: AsiaInspection has been accredited by Hong Kong Accreditation Service (HKAS) under the Hong Kong Laboratory Accreditation Scheme (HOKLAS). Our HKAS accreditation is an independent third-party formal demonstration that we have the competence in performing the activities included in our HKAS scope of accreditation. All conformity assessment bodies accredited by HKAS are required to implement effective quality assurance measures to assure the quality of their accredited activities.<br /><br />Operating since 1985, Hong Kong Accreditation Service provides accreditation for laboratories, certification bodies and inspection bodies located in Hong Kong. Its goals include upgrading the standards of operation of conformity assessment bodies and increasing efficiency in conformity assessment through mutual recognition and endorsement.

source: aboutUs-accred-rjc-name
zh: RJC

source: aboutUs-accred-rjc-desc
zh: AsiaInspection is accredited by the Responsible Jewellery Council (RJC) to verify compliance with the RJC Code of Practices and the Signet Responsible Sourcing Protocol. RJC accreditation confirms that AsiaInspection is an impartial third-party auditor with the experience and expertise necessary to carry out ethical audits in jewelry manufacturing, wholesale, and retail.<br /><br />The Responsible Jewellery Council is a not-for-profit standard-setting and certification organization that includes over 800 companies involved in every step of the jewelry supply chain. The RJC Code of Practices is an international standard on responsible business practices in the jewelry supply chain, including human rights, labor rights, environmental impact, and other key considerations.

source: aboutUs-accred-ics-name
zh: ICS (Initiative Clause Sociale)

source: aboutUs-accred-ics-desc
zh: AsiaInspection is one the partner auditing bodies of ICS (Initiative Clause Sociale), accredited to carry out ethical audits that assess suppliers’ compliance with the ICS Code of Conduct.<br /><br />Founded in 1998, ICS is a group of twenty retailers that work together to sustainably improve working conditions, guided by the universal human rights principles and local social regulations. The ICS Code of Conduct covers key areas of suppliers’ social performance and manufacturing ethics

source: aboutUs-accred-saso-name
zh: SASO 认证

source: aboutUs-accred-saso-desc
zh: AI 亚检是获得沙特工商部和沙特标准、计量及质量局官方批准的认证机构。可对从亚洲和澳大利亚运往沙特市场的产品进行综合检验。经AI 亚检检验的产品符合SASO标准，将核发合格证书，凭此证书可在沙特海关办理清关。

source: aboutUs-accred-sedex-name
zh: 联合审核组织 - Sedex

source: aboutUs-accred-sedex-desc
zh: AsiaInspection是Sedex联合审核组织（AAG）的成员，该协会是由商业审核公司和非政府组织组成非盈利性机构。Sedex以推进全球供应链中的道德提升为目标。

source: aboutUs-accred-icphso-title
zh: ICPHSO

source: aboutUs-accred-icphso-desc
zh: ICPHSO 成立于 1993 年，是健康和安全专业人士的全球论坛。ICPHSO 的年度专题讨论会和区域研讨会促进了关于产品安全问题的国际对话，并为制造商、零售商、非政府组织以及所有其他利益相关者提供了分享经验的场所。

source: aboutUs-accred-ppai-title
zh: Promotional Products Association International

source: aboutUs-accred-ppai-desc
zh: 国际促销产品协会 (PPAI) 是时间最久和规模最大的国际非营利性促销产品协会，汇集了 13,000 多家公司， AI亚检 是其成员之一。PPAI 致力于推动促销产品行业的发展和创新，执行领先的促销产品安全和合规计划，并每年举办行业最大的贸易展览——PPAI Expo。

source: aboutUs-accred-astra-title
zh: ASTRA

source: aboutUs-accred-astra-desc
zh: AI亚检 是美国专业玩具零售协会 (ASTRA) 会员，该协会是专业玩具行业最大的协会，拥有 1,700 多个会员。ASTRA 的使命是“引领玩具之路”，致力于为孩子们提供安全有趣的优质玩具，并为其会员提供支持，鼓励他们在专业玩具行业开展合作。

source: aboutUs-accred-tia-title
zh: Toy Industry Association

source: aboutUs-accred-tia-desc
zh: AI亚检 是玩具行业协会 (TIA) 准会员，该非营利贸易协会代表着所有涉及到玩具和青少年娱乐产品制造的企业。TIA 在 35 年前帮助制定了首个综合性玩具标准，为行业的法律和贸易问题提供支持，并专注于安全和慈善事业。

source: aboutUs-accred-aafa-title
zh: AAFA

source: aboutUs-accred-aafa-desc
zh: AsiaInspection 是美国成衣及鞋业协会 (AAFA) 的成员，该协会代表 1000 多家世界知名品牌，在美国成衣及制鞋行业中具有一定发言权。AAFA 为其成员提供有用信息，帮助成员制定明智的商务决策，增强获利能力并减轻风险。

source: aboutUs-accred-gscc-title
zh: 国际供应链理事会

source: aboutUs-accred-gscc-desc
zh: AsiaInspection 是国际供应链理事会的成员，该理事会堪称亚洲 B2B 供应链行业最有实力的介质、成份和技术提供商。Chain Media 结合行业专业知识与全球业务范围，为全球主导行业成员提供杰出的供应链报告。

source: aboutUs-accred-ciqa-title
zh: CCIQA

source: aboutUs-accred-ciqa-desc
zh: AsiaInspection 被正式指派为中国出入境检验检疫协会 (CIQA) 的代表，该协会是中国国家质量监督检验检疫总局 (AQSIQ) 的办事机构。CIQA 主要负责提高进出口商品的质量和安全性。

source: aboutUs-accred-apsca-title
zh: Association of Professional Social Compliance Auditors (APSCA)

source: aboutUs-accred-apsca-desc
zh: AsiaInspection is a member of the Association of Professional Social Compliance Auditors (APSCA), a practitioner-led initiative created to promote the use of independent social compliance audits to improve working conditions worldwide. APSCA’s mission is to enhance the professionalism, professionalism, consistency and credibility of the individuals and organizations performing independent social compliance audits.

source: aboutUs-accred-fcchk-title
zh: French Chamber of Commerce Hong Kong

source: aboutUs-accred-fcchk-desc
zh: The French Chamber is the largest European Chamber in Hong Kong. With more than 900 members of various nationalities, our mission is to contribute to developing and fostering business relations between France and Hong Kong. The Chamber offers 15 business-oriented committees and organizes over 70 events per year.

source: aboutUs-accred-fccchina-title
zh: French Chamber of Commerce China

source: aboutUs-accred-fccchina-desc
zh: The French Chamber of Commerce represents a network of more than 1,511 member organizations doing business in China. The Chamber’s main mission is to help companies succeed in China through information, networking and business support services. The French Chamber is a non-profit organization, governed by a steering committee of 30 members.

source: aboutUs-test-title
zh: 客户好评

source: aboutUs-test-test1-quote
zh: "Designs for Hope is a non-profit whose goal is to provide sustainable electricity, clean water and technology to the world’s poorest with a unique challenge: to provide an extremely long-lasting low cost product while only working with manufacturers who pay their employees a fair wage and provide safe working conditions. With their onsite audits, AsiaInspection ensures we only work with suppliers who provide a safe working environment and who meet the highest social standards."

source: aboutUs-test-test1-who
zh: Executive Director<br><b>Designs for Hope</b><br/><a href="http://www.designsforhope.org/" target="_blank">www.designsforhope.org</a><br>

source: aboutUs-test-test2-quote
zh: "We have been extremely pleased with the quality of service received from AsiaInspection. Timely and detailed reports leave nothing to question; the user-friendly online platform is efficient and uncomplicated, making it easy to book and manage our quality control process online. Our dedicated account manager provides unparalleled service and is a true supply chain partner. We look forward to continue working with AsiaInspection!"

source: aboutUs-test-test2-who
zh: President/CEO<br>AVID Products<br/><a href="http://www.avidproducts.com" target="_blank">www.avidproducts.com</a><br>

source: aboutUs-test-test3-quote
zh: "If you need a service that is second to none, AsiaInspection can help your company move forward quickly. Making a booking with AsiaInspection could not be easier using their online booking service. The reports I receive are very detailed and help me to make sure that I never get shipped any partial shipments or sub-standard products. In business little things make a big difference and AsiaInspection fully understand our needs."

source: aboutUs-test-test3-who
zh: Head Buyer<br /><b>Garden Buildings Direct</b><br /><i>The UK's #1 Garden Buildings Retailer</i><br /><a href="http://www.gardenbuildingsdirect.co.uk" target="_blank">www.gardenbuildingsdirect.co.uk</a><br />
